## Анализ текстурных изображений с использованием мультифрактального формализма

В данном проекте реализуются две идеи:

#### Локальная регулярность:
В каждой точке изображение мы измеряем экспонента Гёльдера. Она определяется через то, как мера $\mu$ в окрестности $B$ точки $x$ изменяется при изменении размера $r$ этой окрестности, где $\mu$ - кол-во пикселей, которые имеют яркость близку к яркости т. $x$, 
в соответсвующем окне. Данная характеристика $h(i, j)$ отражает гладкость или рельефность изображения. 
Пример: возьмем пиксель x с координатами (i,j), тогда если в увеличенном окне находятся много пикселей с значением яркости близким к  $x$, то в этой точнке изображение однородно(ландшафт не меняется). В противном случае, рельефно. 

#### Мультифрактальный спектр $f(h)$
Далее мы строим мультифрактальный спектр $f(h)$. $h$ — это экспонента Гёльдера. $f(h)$ — это фрактальная размерность множества всех точек, у которых экспонента Гёльдера равна $h$, где $f \in [1, 2]$. Но мы считаем не для каждого $h$, а для $n$ интервалов (например, 10).
Для каждого интеравала мы строим соответсвующие бинарное изображение по порогу $h$ и считаем фрактальную размерность изображения.
Фрактальная размерность считается с помощью метода `FasterBoxCounter`. 
Выходный вектор признаков информативно описывает исходное изображение и далее используется как дополнительное описание изображения, которое подается на вход алгоритмам для сегментации изображения. 

Далее планируется реализовать алгоритмы сегментации и создать .ipynb файл для наглядной демонстрации алгоритма. 
